Assincrono é algo que não ocorre ou não se efetiva ao mesmo tempo

Ex:
Estudo Sincrono -> estudantes vão para um curso numa data específica, no tempo 
específico, não fazendo mais nenhuma outra coisa.

Estudo Assincrono -> aprendizado online onde cada estudante faz as coisas no
seu próprio tempo e rítimo


Promisse -> vc compra um ingresso pra um show em um determinado dia.
O ingresso é a promessa que vc vai ver o show naquele dia.
Depois de ter o ingresso na mão, pode haver vários resultados, inicialmente
seu valor é desconhecido, pode ser resolvido ou rejeitado, ou seja vc vê o show
há algum problema.
Vc recebe o valor mas não tem o resultado ainda, só tem o resultado um tempo depois

Fetch -> retorna uma promisse